Aihe : toistonharjoittelua / kysely sovellus


Toteutetaan sovellus, joka lukee sanoja tiedostosta ja kyselee niitä käyttäjältä. Sovellus tietää, mitkä sanat käyttäjä on osannut, ja missä on tapahtunut virheitä. 
Järjestelmä tukee vain sanaparien kyselyä, eli kahta samaa merkitystä ei sanalle hyväksytä.

Käyttäjät: kyselyohjelmaan käyttäjä

Sovelluksessa on seuraavat toiminnallisudet käyttäjälle

- valitsee tiedoston, josta sanat luetaan ohjelman omaan rakenteeseen.
- valitsee suunnan jossa sanoja kysellään
- valitsee tavan jolla sanoja kysellään (kysyy seuraava sana, kysy edelinen sana, kysy satunnainen sana, kysy loogisesti kannattava sana eli  kysy painottaen niitä sanoja, joita käyttäjä ei vielä osaa)
- antaa vastauksen
- tarkistaa menikö sana oikein
- pyytää näyttämään vastauksen


Jos kahdessa edellisessä mennään listan loppuun tai alkuun, siirrytään listan toiseen päähän, eli listaa voidaan kysellä loputtomasti

