Aihe : toistonharjoittelua / kysely sovellus


Toteutetaan sovellus, joka lukee sanoja tiedostosta ja kyselee niitä käyttäjältä. Sovellus tietää, mitkä sanat käyttäjä on osannut, ja missä on tapahtunut virheitä. 
Järjestelmä tukee vain sanaparien kyselyä, eli kahta samaa merkitystä ei sanalle hyväksytä.

Sovelluksessa on vielä seuraava toiminnallisuus

- lue sanat tiedososta omaan rakenteeseen.
- kysy seuaava sana
- kysy edelinen sana
  - jos kahdessa edellisessä mennään listan loppuun tai alkuun siirrytään listan toiseen päähän, eli listaa voidaan kysellä luputtomasti.

- TODO kysy painottaen niitä sanoja, joita käyttäjä ei vielä osaa.

