Käyttöohjeet

Ohjelma auetessaan pyytää syöttämään tiedoston, joka halutaan luettavan, ja jonka sanoista kysely koostuu.
Tämän jälkeen aukeaa ikkuna, jossa käyttäjä voi kysellä sanoja eri tavoilla. Lisäksi sanojen kysymis suunnan voi valita; sanasta vastineeseen ja vastineesta sanaan). Kirjainten  koolla on vaikutusta.
Voit avata toisen kyselyikkunan vanhan rinnalle valitsemalla |File|Avaa uusi tiedosto|
Kyseisen ikkunan voit sulkea |File|Slje tämä ikkuna| ja kaikki ikkunat joko |File|Quit| tai ruksista.

