Testitapauksia:

Testejä on jokaiselle logiikan luokalle toteutettu. Millään testerillä ei ole tarkasteltu testien kattavuutta, mutta kattavuus on suuri, sillä metodit eivät kovinkaan usein haaraudu, vaan ne ovat erittäin lyhyitä.

Olen kokeillut muutamalla isommallakin tekstitiedostolla kyselyjä, ja ongelmia ei ilmennyt (500 riviä). Ohjelman luonteen vuoksi noinkin  suuret syötteet eivät ole odotettavia.

Tietenkään GUI luokkia ei testata JUnit testeillä tai vastaavilla, mutta niissä logiikkaa ei juurikaan ole. Olen kuitenkin pyrkinyt kokeilemaan kaiken toimivuuden guissa.
